❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඇත්තටම කැඩිලා, මම මොකද කරන්න ඕන?
ම්ම්, හෙලෝ.
ආහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබට මෙය සවිකළ හැකිද?
අනේ දෙවියනේ, මේ...
මේක ඇත්තටම පරණ එකක් නේද?
පිව්...
මම අනිවාර්යයෙන්ම සි-හියොන්ට නැවත ජීවිතය දෙන්නම්.
♪ එකින් එක, ජනේලයෙන් පිටත ♪
♪ ලයිට් නිවෙනකොට ♪
♪ අහසට ලිපියක් ලියන්න ♪
♪ මාව දාලා වෙන කෙනෙක් ළඟට ගිය කෙනා ♪
♪ මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ ♪
♪ මගේ කඳුළු එකතු කරනවා... ♪
හේයි, හන් ජුන්-හී
දොඩම් සහ මිදි තියෙනවා.
දෙකෙන් එකක් තෝරන්න
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හන් ජුන්-හී
හේයි, ඔයාට මොකද වුණේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
කරුණාකරලා මේ විදියට මොහොතක් ඉන්න.
මට ගමනක් දුන්නට ස්තූතියි.
ජුන්හී
ඇයි ඔයා මගේ ගෙදරදි කලින් එහෙම කළේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ආ, ඒ...
මම කෙටියෙන් 2023 වසරට ආපසු ගියා.
අහ්?
එය ඉතා කෙටි කාලයක් සඳහා පමණි
මට ඔයාව එතනදි ගොඩක් මතක් උනා.
ඉතින් ඔයාව දැක්ක ගමන්
මට සහනයක් දැනුනා, කඳුළුත් ආවා.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔයාට මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
හරි, එහෙනම්.
ඇතුලට ගිහින් ඉක්මනින් විවේක ගන්න.
ඔහ්, හෙට උදේ ඉඳන් මම එන්නම් ඔයාව ගන්න .
අපි තාම වැරදිකරු අල්ලගෙන නෑ,
දැන් බයුන් දා-හ්යුන් නඩුවත් තියෙනවා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා.
අපි දැනට එකට ඉස්කෝලේ යමු.
හාහ්?
අහ්
ඇතුළට යන්න
මි, මින්ජු
මින්ජු, ක්වොන් මින්ජු!
ක්වොන් මින්-ජු, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මින්ජු
මින්ජු!
ක්වොන් මින්-ජු, ක්වොන් මින්-ජු!
මින්ජු
ආහ්, මේ ලෝකේ කොහෙද මේ තැන තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා මේ විදියට මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මේ විදියට මොහොතක් ඉන්න ඕන.
නම් සි-හොන්, ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු!
අහ්?
දොහුන්, ඔයා ඉක්මනට අවදි වෙන්න ඕන.
ආහ්, විනාඩි 5ක් විතරයි
මොකක්ද විනාඩි 5?
ඔයා ඉක්මනට නැගිටින්නේ නැද්ද, ක්වොන් ඩෝ-හූන්?
ආ...
ඉක්මනින් මූණ කට හෝදගෙන
ඉස්කෝලෙ යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබට උදෑසන ආහාරය හෝ වෙනත් කිසිවක් නොලැබෙනු ඇත.
හරි, හරි.
ආහ්, ඇත්තටම, මොනතරම් කෝපයක්ද.
ඉතින්, ඔයාට ළමයි අතරේ
StarCraft සෙල්ලම් කරන්න බෑ නේද?
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම හිරිහැර කිරීමක් නේද?
ඔබත් එය වරක් උත්සාහ කළහොත් ඇබ්බැහි වනු ඇත.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
අහ්?
තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයා එළියේ හිටියාද?
- ඔව්
පිටුපසින් පදින්න
මගේ පෙම්වතා
අම්මා දැනගත්තොත් මම ඔයාව ඉස්කෝලෙට එක්කගෙන යනවා කියලා
ඒගොල්ලෝ මේ ගැන නිහඬව ඉන්නේ නැහැ
, ඒ නිසා මම යමක් කියන්නද නැද්ද?
හේයි, ක්වොන් ඩෝ-හූන්, ඔයා නිහඬ වෙන්න.
ඉතින් ඒ කාලේ ඔයාගෙ මල්ලිද?
මම ඔයාට පස්සේ රසවත් දෙයක් දෙන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ආහ්, හොඳයි, එහෙම නම්
, මම දැනට කට වහගෙන ඉන්නම්.
මම ඔයාට ගමනක් යන නිසා,
කොහොමත් වේගය වැඩි කරන්න එපා.
කමක් නැහැ
හරි!
හා හා
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයා මෙහෙද?
ඔය දෙන්නා එකට එනවද?
අහ්
වැරදිකරු අල්ලනකම් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා
මම එයාලට යන්න දෙන්නම් කියලා කිව්වා .
හොඳ වැඩක්
ඇත්තටම මමත් ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
- අපි යමු
- හරි.
හෙලෝ, මින්ජු.
හහ්? ඔහ්, හායි.
ක්වොන් මින්-ජු, හෙලෝ
හායි
- ක්වොන් මින්-ජු
- හහ්?
මම ඔයා එනකම් විතරයි බලාගෙන හිටියේ.
ඇයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කතා කරන්නේ දහ්යුන් ගේ මරණය ගැන.
මම මෙහෙ එනකොට දැක්කා
පොලිස් නිලධාරියා උපදේශන කාමරය තුළ
යොන්ග්-සොන් සහ ජි-හී සමඟ කතා කරමින් සිටියේය .
ආ, ඒ...
ඒ දෙන්නම
බයුන් දා-හ්යුන් එක්ක ගොඩක් සමීපව හිටපු නිසා
ආහ්, ඒත්
ඔයාගෙ නම එතනට එනවා මින්ජු.
මගේ, මගේ, මගේ නම?
ඔව්, මට ඔයා කතා කරනවා ඇහුණා
.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ක්වොන් මින්-ජු
මොහොතකට උපදේශන කාමරයට එන්න.
ඔව්
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙන නිසා
මම ඔයාගෙන් එන්න කිව්වා .
ඔව්
ඔයා බයුන් දා-හ්යුන් නඩුව ගැන
මොනවා හරි දන්නවද ?
මට එකක් නැහැ.
ඇත්තටම එහෙම එකක් නැද්ද?
ඔව්
හ්ම්…
දහ්යුන් සහ දහ්යුන් ගේ මිතුරන්
මම රහසින් ඔයා ඇඳුම් මාරු කරන ෆොටෝ එකක් ගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඒක පන්ති කාමරේ දැම්මා කියලා.
ඒ සිද්ධිය ගැන මොකද කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
බියුන් දා-හ්යුන් මිය යාමට ටික කලකට පෙර
මම රෑට ඉස්කෝලෙට ඇවිත් ඔයාගෙ හොරෙන් ගත්ත ෆොටෝ එකක්
දැම්මා .
දහ්යුන් ගේ සිරුර උදෑසන සොයාගත් විට,
ඒ සියලු ඡායාරූප
ඔවුන් පවසන්නේ පන්ති කාමරයේ එකදු එකක්වත් පළ කර නොමැති බවයි.
ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නැද්ද?
ආ...
මම…
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න
හරි හරී
හරි, එහෙනම්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මේ අවසානයද?
හහ්
හරි හරී
ගිහින් පන්තියට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ආ, ඔව්
- ආයුබෝවන්
- ඔව්
මින්ජු
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔව්?
මම ගිය වතාවේ ඉන්-ග්යු ගැන
පොලිසියට ආව වෙලාවට වඩා දැන් ගොඩක් වෙනස් .
ඔහු හොඳින් කතා කළා, ඒ කාලේ සන්සුන්ව හිටියා.
ඔයා අද සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මොනවා හරි උනොත් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
නමුත් මම ඇත්තටම හොඳින්.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
මම දහස් ගණනක්, දස දහස් වාරයක් පුහුණුවීම් කළා.
මම අල්ලගන්න ළඟයි.
මට තව පුහුණුවීම් අවශ්‍යයි.
ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
හන් ජුන්-හී
මොකක්ද? ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නද?
මම මෙහෙ හිටියා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
අහ්
මම දැනගෙන හිටියා
මම
ඔයා දැන් හරි.
ඒ කාමරේ හිරවෙලා
මම ඔබව දහස් ගණනක් දස දහස් වාරයක් පුහුණු කළා.
ක්වොන් මින්-ජු
කුමක් ද
අනාගතයේදී තවත් අවශ්‍ය නම්
හොඳයි
මම තවත් මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්නම්.
මම ඔයාව අනුකරණය කරන්න යනවා.
ඉතින්
මම මුල් හන් ජුන්-හීට වඩා හන් ජුන්-හී වගේ වෙන්නයි යන්නේ .
ඇයි
ඔයා එච්චර දුර යන්නේ, හරිද?
මින්ජු
මේක ඔයා මේක කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඕ චාන් -හීගේ බාල සහෝදරයා, ඕ චාන්-යොං, ඇගේ සිරුර තුළ සිටී.
ඒ පුද්ගලයා ඔයාව මරන්නයි යන්නේ,
ඊට පස්සේ එයා සීහොන්වත් මරන්නයි යන්නේ.
හහ්? ඉතින්
ඉක්මනට ගිහින් සිහියොන්ට කියන්න.
අපි ඕ චාන්-යොං නවත්තන්න ඕන.
අහ්?
මින්ජු
මින්ජු, ක්වොන් මින්ජු!
ක්වොන් මින්-ජු!
මින්ජු, මොහොතක් ඉන්න.
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න!
කුමක් ද?
පොලිසියෙන් ඔයාට කතා කළේ ඇයි?
ඔයා මට කතා කළේ බ්යුන් දා-හ්යුන් නඩුව නිසාද?
ආහ්, හොඳයි, ඒක...
පොලිසිය
බියුන් දා-හ්යුන් නඩුව සහ මගේ නඩුව හසුරුවනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ එය එකම අපරාධකරුගේ ක්‍රියාවක් යැයි ඔවුන් විශ්වාස කරන බවයි.
මම එය දැනගත්තා.
ඒක වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින්?
පොලිසිය මොකද කිව්වේ?
වැරදිකරු අල්ලා ගන්නා තුරු එය භයානකයි.
පුළුවන් නම් තනියම එහාට මෙහාට යන්න එපා කියලා මම කිව්වා.
විශේෂයෙන් රාත්‍රියේදී
ඒක හරි, ඔයා තනියම එහාට මෙහාට යන එක භයානකයි.
වරදකරු අල්ලා ගන්නා තුරු
මම වගකීම භාරගෙන
ඔයාව ඉස්කෝලෙටයි ගෙදරටයි අරන් යන්නම්.
නමුත් වැරදිකරු ඉක්මනින් අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔවුන් මිනීමැරුමක් කළා නම්,
එය ඇත්තෙන්ම අතිශයින්ම භයානකයි.
ඔයාට හරි ද
ඔයාලා කිව්වා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
එය ධනාත්මක වීම හොඳයි.
අපි ඇතුලට යමු
අපි යමු
මම කතා කරන්නේ කලින් ආපු ක්වොන් මින්-ජු ගැන.
මොකක් හරි අමුතු දෙයක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක අමුතුයි නේද?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසාද?
පන්තියේ යාළුවෙක් මැරුණාම
මම බය වුණාද කියලා මට හිතෙනවා .
නැත්ද…
ඔවුන් යමක් දන්නා නිසා ඔවුන් කලබල වුණාද කියලා මට සැකයි.
ආහ්, නමුත්
ඇයි ඔයා තවත් ප්‍රශ්න අහලා
ඒක යැව්වේ නැත්තේ?
බ්යුන් දා-හ්යුන්ගේ මිතුරන්ට පෙර පැවසූ පරිදි
මම බ්යුන් දා-හ්යුන්ව අවසන් වරට දුටුවේ
පන්ති කාමරයෙන් ටිකක් ඈතින් කොරිඩෝවක් තියෙනවා කියලා
මට කිව්වා .
ඒ අවස්ථාවේදී, යමෙක්
බ්යොන් ඩා-හ්යොන්ව යටත් කර ගනී.
මම කියන්නේ එයා එයාව පන්ති කාමරයට ඇදගෙන ගියා කියලා.
ක්වොන් මින්-ජුට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණාද?
ආහ්, එහෙනම්
ක්වොන් මින්-ජුව සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කළා .
ඒක අමුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඒ වෙලාවේ, ක්වොන් මින්-ජු ජුං
ඉන්-ග්යුගේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් පොලිස් ස්ථානයට පැමිණි විට,
ඔයා මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලාගෙන
තර්කානුකූලව කතා කළා, දන්නවද?
හ්ම්, හරි.
නමුත් අද
මට නිසි ලෙස ඇස් දෙස බැලීමටවත් නොහැකිය.
ඔහු පැකිලීමකින් තොරව පිළිතුරු දුන්නේය.
ආ...
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
හන් ජුන්-හී
අහ්?
ඔයා ඇත්තටම ආවද, නම් සි-හොන්?
මම කිව්වා මම වගකීම භාරගෙන
ඔයාව එළවනවා කියලා.
අපි යමු
අහ්
මට ගමනක් දුන්නට ස්තූතියි.
හහ්
ආහ්
- මේ මොකක්ද?
- ඒක අරින්න.
නැහැ, ඔයා
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනොත් මම කරදර වෙනවා.
ඒයි, තාම පේජර් එකක්වත් නැති කොල්ලා කවුද ?
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
ඒකත් එච්චර මිල අධික නෑ.
මම යනවා
නම් සි-හොන්
ඒ…
මගේ කෘතඥතාව
පළ කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි , එබැවින්
මම යනවා.
මම උදේ අවදි වී
නිවසින් පිටව යන විට
මාව එක්කගෙන යන්න ආපු කොල්ලගෙ හිනාව
කලින් මගේ තොල් ස්පර්ශ කළ එක
ඇගේ කම්මුලේ උණුසුම
මේ සියල්ල මගේ පමණයි.
මම තවදුරටත් තනි නැහැ.
පළමු වතාවට, මම
කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
මම දැන් මේ ලෝකේ
බලාපොරොත්තුව
අපේක්ෂාවන්
ඇවිදින්න ගියාට කමක් නැද්ද?
දිනපොතේ මෙහෙම දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් දැකලා තියෙනවා කියලා
මට මතක නැහැ .
ඒ ළමයා...
මේ ගු යොන්-ජුන්.
ඒකද ඔයා දැන් ලිව්වේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක ලිව්වේ?
ඔයා මේක ලිව්වේ මට බලන්නද?
ඒක හරි
මම මේක ලිව්වේ ඔයාලට බලන්න.
මේ වාක්‍යය දැකලා ඔයා
1998ට ආවා නේද?
ඇයි?
ඇයි මාව 1998ට ගෙනියන්න ඕන වුණේ
?
ඔබ මගේ ශරීරයට ආපසු යා යුතුයි.
මොකද සිහියොන්
මට දිගටම කැමති වෙයි, ක්වොන් මින්ජු.
මම ඔයා නෙවෙයි, හන් ජුන්-හී.
සීහොන්ට ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
සහ
අවසානයේ මගේ සැලැස්මට අනුව සියල්ල සිදු විය.
මගේ දිනපොතේ ලියපු
ඒ ලියුම දැකලා ඔයා ආපහු ආවා , ඒ වගේම
මොකද මම හන් ජුන්-හී වුණාම සිහියොන්
මට කැමති වුණා .
ඒ තරම් දුර යනවා
ඔයාට සිහියොන්ව
ඔයා වගේ කරන්න ඕන වුණාද?
සිහොන්
ඔයාට මාව බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් නම්
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලය ඔයාව අනුකරණය කරමින්
ජීවත් වෙන්න වෙයිද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නෑ .
නෑ, එච්චර දුර යන එකේ
තේරුම මොකක්ද ...
ආ...
නැත
ඔහ්, ඔව්, මින්ජු.
මම, මම, මමත්
කෙනෙකුට ගොඩක් කැමති වීම
කොහොමද කියලා මම හොඳටම දන්නවා .
ඉතින් ඒකයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ
ආහ්, මම හිතන්නේ ඔයාට දැනෙන විදිහ මම දන්නවා.
නමුත් මින්ජු
ඔයා හිතනවද මට දැනෙන දේ ඔයා දන්නවා කියලා?
හරි හරී?
එවිට
මට තවත් කරදර කරන්න එපා.
මිනිත්තුවක්, මිනිත්තුවක්, ක්වොන් මින්-ජු
කරුණාකර මට එකම එක උදව්වක් කරන්න.
ඔක්තෝබර් 13 වැනිදා
ඕ චාන්-යොං ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
ඉතින් ඒ දවසේදී,
ඔබ ගෙදර සැඟවී සිටියත්, කුමක් කළත්
කරුණාකරලා, කවදාවත් ඕ චාන්-යොංට
මුණ ගැහෙන්න එපා .
සහ සිහොන් සහ ඉන්ගු වෙත
ඕ චාන්-යොං මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා
මට කියන්න .
ඒ දෙන්නත් ඕ චෑන්-යොංගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
දැනගන්න ඕන .
කරදර වෙන්න එපා
මම එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
අපි සි-හියොන්ගේ මරණයත්
වළක්වා ගත යුතුයි .
ආහ්, මින්ජු
මින්ජු, ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම මෙච්චර කල්
හීන මැව්ව වැඩේ කරන්නයි යන්නේ .
දැන් ඔබට කාලය ඉවරයි, නමුත්...
මොකද මගේ කාලය දැන් පටන් ගන්නවා
හරි, එච්චරයි.
අවධානය!
ආචාර කරන්න
ඔයාට ස්තූතියි
හායි
අපි සෝල් වලට යමු.
- සෝල්?
- ඔව්, අපි යමු.
මම මගේ මාමාගෙන්
කැමරාවක් පවා ණයට ගත්තා .
හොඳයි
හේයි, මේ ලොට් වර්ල්ඩ් එකද?
ඔබ සෝල් වල ඉන්නවා නම්, ඔබට අප්ගුජියොන්ග් රොඩියෝ වලට යන්න වෙනවා.
මට ඔයගොල්ලො එක්ක මෙතන පදින්න ඇත්තටම ඕන
දෙයක් තිබුණා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය කුමක් ද?
ඒ දේ
අපි යමු
එයා කිව්වා ඒක පදින්න ඕන කියලා.
නම් සි-හොන්, ඔයා හොඳින්ද?
අපි තව එක පාරක් පදින්න යමු
නෑ නෑ
- අපි යමු
- නෑ.
- නෑ, නෑ!
ආහ්, නෑ!
- මම ඒක ඔයාට තියාගන්නද?
- අහ්
- හේයි, මේ ළමයාව අල්ලගන්න.
- ඔව්.
අනේ මන්දා, හේයි
හායි
ඔයා කාටද ආචාර කරන්නේ?
හැමෝම ආචාර කළ යුත්තේ මෙහෙමයි.
ඉක්මන් කරලා ඒක කරන්න, ඔයත්.
ආහ්
- පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
- හහ්? අපේ ෆොටෝ එකක්?
හරි හරී
එකයි දෙකයි තුනයි
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා.
මෙය කුමක් ද?
- ආහ්, මම ඒකට කැමති නැහැ
- බලන්න.
- ආහ්, මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
- ආහ්, බලන්න.
දෙක, තුන
- සිහියොන්
- ඔව්?
හේයි, සෝල් වල ගොඩක් හොඳ අවන්හල් තියෙනවා .
ඔයා රාමන් කන්නද මෙතනට ආවේ?
ඇයි, ඔබ එය රූපවාහිනියෙන් දකින විට
මිනිස්සු හන් ගඟ ළඟ
රාමන් කනවා බියර් බොනවා
මටත් ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන වුණා.
දත්…
ඒක අත්හදා බැලුවට පස්සේ කොහොමද?
මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
මට දැනෙන්නේ මම ඇත්තටම සෝල් වැසියෙක් වෙලා වගේ.
ඇත්තටම…
ෆු, හරි, අපි කමු.
එය හොඳයි
ඔව්, ආච්චි.
ඔව්, මම රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
ආච්චි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආ...
රාත්‍රියේ හන් ගඟ
ඇත්තටම ඒක හරිම ලස්සනයි.
හහ්
- මොකක්ද අවුල?
- හහ්?
ආ...
මට දැන් මතක් වුනා ඔයා ඇමරිකාවට යනවා කියලා.
ඔයා ඇමරිකාවට ගියොත්,
ටික කාලෙකට හන් ගඟ බලන්න බැරි වෙයි නේද?
ඉතින් දැන්ම ඔබේ සිතේ සතුටට එය දෙස බලන්න.
මට…
මට බයයි මම ඇමරිකාවට යන්නේ නැති වෙයි කියලා.
අහ්?
ඔහ්, නිකන්
ආහ්, මම ඇමරිකාවට යනකොට,
ඔයාවත් ඉන්-ග්යුවත් එතන ඉන්නෙ නෑ.
ඔයා තනියම මොනවද කරන්නේ, කම්මැලි කමින්?
මෙහි තනිව ජීවත් වීම
අවස්ථාවක් දැකීම.
මම අම්මගෙනුයි තාත්තගෙනුයි අහන්නම්.
ඇත්තටම?
ඉතින්, ඔබ ඇත්තටම
කොරියාවේ රැඳී සිටිනවාද?
හහ්
ඇත්තටම?
නෑ, මම අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම නේද?
සියලුම ඡායාරූප හොඳින් සිදු විය.
ඔව්, හරිද?
- මොකක්ද අවුල?
- හහ්?
ආහ්
මේ විදියට බලනකොට ටිකක් නුහුරුයි වගේ දැනෙනවා
මම හිතන්නේ මේ ඔයා මම ඒ මූණ හදනවා දැක්ක පළවෙනි වතාව.
නමුත් ජුන්හී, ඔයා
මෑතකදී ගොඩක් හිනාවෙලා හිටියා.
ඒ කාලේ මම හිනාවුණේවත් නෑ,
බිම බලාගෙන ඇවිද්දා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඡායාරූප ඔක්කොම හොඳින් සිද්ධ වුණා නේද?
ඔව්
ආ, ඒ...
කරුණාකර මෙයත් තෝරා ගන්න.
මම පස්සේ ඒක ගන්න එන්නම්.
අනේ,
හදිස්සියක් නැත්නම්, හෙට අනිද්දා එන්න.
ඔහ්, සහ ඔබේ නම සහ සම්බන්ධතා තොරතුරු මෙහි ලියන්න.
ආයුබෝවන්
අහ්, යන්න.
හහ්? වහිනවා.
එය ඇත්ත.
අපි ඉක්මනින් යමු.
නම් සි-හොන්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනින් එන්න
ඉක්මනින් දුවන්න, නම් සි-හොන්!
සිහොන්
අහ්
සිහියොන්,
ඔයා ඇත්තටම මේ පැත්තට එන්නම ඕන.
මෙන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉන්ගු, ඉන්ගු
- මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න!
- ඉන්ගු, ඉන්ගු, ඉන්ගු!
ඒක හරි! රීවා, රීවා
ඔහ්! හොඳයි!
ඔහ්, හොඳ වැඩක්, හොඳයි!
- හේයි, අපි ඉන්-ග්යුව නවත්තන්න ඕනේ.
- මම දන්නවා.
- නැවතත්, නැවතත්
මෙන්න, මෙන්න
ඒක ඇතුලට යනවා, ඒක ඇතුලට යනවා
හේයි, මෙතන, මෙතන, මෙතන!
- හේයි, මම ඇතුලට යනවා, මම ඇතුලට යනවා
- හේයි, සිහියොන්, ඒකෙන් එළියට එන්න.
- හොඳයි, වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
- තව එක පාරක්, තව එක පාරක්!
ඔව්!
හොඳයි!
- හොඳයි, හොඳයි
- හොඳයි
ඒ දෙන්නම ඇත්තටම හොඳයි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
අපි යමු
ඔයා අද ටිකක් අමුතුයි.
ඔහු දිගින් දිගටම පන්දුව පරාජය කරන අතර
වෙනත් දෙයක් ගැන සිතමින් සිටින බව පෙනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අද මට ටිකක් බරයි වගේ.
දැන් පැසිපන්දු ඉවරයි,
අපි චිත්‍රපටියක් බලමු.
- හරි
- ඔව්
ආහ්, මට කොමික් පොතක්
ණයට ගන්න වෙනවා .
ඔය දෙන්නා යන්න.
විකට පොත්?
ඔබට යන අතරමගදී චිත්‍රපට ශාලාව අසල නතර විය හැකිය.
මෑතකදී එළියට ආ අලුත් දෙයක් තිබේ.
මම දැන් නොගියොත්
වෙන කෙනෙක් ඒක මගෙන් උදුර ගනීවි කියලා මට හිතෙනවා.
චිත්‍රපටිය රසවිඳින්න.
මම මගේ බෑග් එක අරන් ඉක්මනට එළියට එන්නම්.
කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
හහ්
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය මගහරිනවා නේද?
මම කතා කරන්නේ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය ගැන.
මොකක් හරි අමුතු දෙයක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මීට පෙර, ඔහු කට අරින සෑම විටම කළේ වැරදිකරු අල්ලා ගැනීම ගැන කතා කිරීම පමණි.
දැන්
වැරදිකරුට කිසිම ගානක් නෑ වගේ.
බියුන් දා-හ්යුන් නඩුව නිසා
ඔවුන් තවත් මිනිසුන් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරයි කියා මම සිතුවෙමි .
එපමණක් නොව, ඊටත් වඩා ආගන්තුක දෙය නම්
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය…
ඒක ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ආහ්, ඉතින්...
ඔහු හා, හන් ජුන්-හී යැයි පැවසූ විට,
ඔහු පැවසුවේ ඔහු ක්වොන් මින්-ජු මෙන් පෙනෙන්නේ නැති බවයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු හැන් ජුන්-හීට සමාන ය.
යමක් හරිම වෙනස්.
ජුන්හී නෙවෙයි, නමුත් නිසැකවම...
අනතුරට පෙර මා සිටි
ක්වොන් මින්-ජු තත්ත්වයට මම නැවත ගොස් ඇති බවක් දැනේ .
ඔයා කියන්නේ ඒවා සමානයි නමුත් වෙනස් කියලද?
ආහ්, ඉතින්...
ක්වොන් මින්-ජු…
ඔහු හැන් ජුන්-හී
අනුකරණය කරනවා වගේ පේනවා .
ඉතින්?
දැන් ඉඳන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට දැන් වගේ
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය මඟහැර යන්න බෑ .
මම අහන්න හිටියේ
කුමක් ද?
මම ඇහුවා මොකද වුණේ කියලා.
මට හොඳටම විශ්වාසයි මොකක් හරි වෙලා කියලා.
හේයි, ඔයා අහන්නද යන්නේ, ඊට පස්සේ මොනවා හරි කියන්නද?
ඔයා එයාට පරණ හන් ජුන්-හී වගේ
රඟපාන්න කියලද යන්නේ ?
තව ටිකක් හන් ජුන්-හී වගේ.
ඔයාට එයාලට හරියටම රඟපාන්න කියන්න බෑ නේද ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඉතින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ...
ඔයා කියන්නේ ක්වොන් මින්-ජු,
හන් ජුන්-හී වගේ හැසිරුනා කියලද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එහෙනම් ඔයා 2023 ඉඳන් ආපු හන් ජුන්-හී.
ඔයා ඇත්තටම මින්ජුව විශ්වාස කළාද?
ඔහ්, නැත්නම්
ඔයා කොහොමද මෙච්චර වෙනස් කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ කාලේ මින්ජුව විශ්වාස කළා කියලා.
ඔහුට සවන් දීමෙන් පසු
ඔයා කිව්වා එයාගේ පෞරුෂය මේ විදියට වෙනස් වුණේ ඇයි කියලා
ඔයාට තේරෙනවා කියලා .
එකකොට ඔයා
මේ කාලය පුරාම
ඔයා විශ්වාස කරනවා වගේ මවාපානවද?
ඇයි?
එසේ නොමැතිනම්
ඔයාටයි මින්ජුටයි
යාළුවෝ විදිහට ඉන්න අමාරු වෙනවා.
කුමක් ද?
මින්ජුට ඔබ කැමති
කාන්තාව වීමට අවශ්‍යයි.
මම හන් ජුන්-හී ලෙස පෙනී සිටීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
මින්ජු මෙච්චර මහන්සි වෙනකොට
ඔයා එයාට මොනවද කියන්න යන්නේ ?
ඊට අමතරව, ඔබ සහ මින්ජු
එකිනෙකාට කැමතියි.
මම මින්ජුගේ බොරු
විශ්වාස කරනවා වගේ රඟපාන්න කැමතියි.
අපි තුන්දෙනාටම සුවපහසුවෙන්
ජීවත් වෙන්න පුළුවන් විදිහක් ඒක.
එබැවින්
ඔයාටත් මින්ජුගේ බොරු
විශ්වාස කරනවා වගේ රඟපාන්න බැරිද ?
හැන් ජුන්-හී ලෙස පෙනී සිටීම ටිකක් අවුල් සහගත වුවත්
ඔයාට තියෙන්නේ ඇස් පියාගෙන ඉන්න විතරයි.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඒ කාලේ මින්ජු
මම හැන් ජුන්-හී වගේ
රඟපානවා නෙවෙයි .
ඇත්තටම ඒ හන් ජුන්-හී.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔවුන්ට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔහුගේ දෑස් දෙස මා දෙස බැලීමෙන් මට එය පැවසිය හැකිය.
ඔහු මා දෙස බලන විට ඔහුගේ මුහුණේ පෙනුමෙන් මට එය වැටහෙනවා.
මම හැන් ජුන්-හී වගේ
හැසිරුනේ නැහැ .
ඇත්තටම ඒ හන් ජුන්-හී.
හිසේ සිට පාදය දක්වා
ඒ හන් ජුන්-හී
ඔයා ආපහු ආවද?
මගේ මාමා
ඒක කරන අතරතුර මට තව කීපයක් තෝරලා දුන්නා.
මේක ඔයාගේ
(8)
ඒ…
යන්න, ඉක්මනින්...
අපි දොර වහන්න ඕනද?
මම ඉක්මනින් තෝරා ගන්නම්.
අහ්
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි, ක්වොන් මින්-ජු
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
ඔයාව දැකීම සතුටක්
ද
ඔයා දන්නවද මම ඔයා ආපහු එනකම් කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද
කියලා?
ක්වොන් මින්-ජු
ඇයි ඔයා කඩේ බලාගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ...
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
මම කිව්වා මම දැනට ඔයාව එක්කගෙන යන්නම් කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි
අපි යමු
ඔයාට මතකද අපි මුලින්ම මෙහෙට ආපු දවස?
එහෙනම්, ඔයාට මතකයි නේද?
ඒ වෙලාවේ මම ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව සනසනවා කියලා.
මම ඔයාට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට සංක්‍රමණය වීම ගැන
රහස් කතාව කිව්වා.
නමුත් ඒ ඇයි?
ඔයා මාව අඳුනනවාද?
ඔයා හංගන දෙයක් තියෙනවද?
අහ්?
නෑ?
මට ඒක නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මම මුලින්ම මෙහි පැමිණි විට
හැන් ජුන්-හී සමඟ කළ සංවාදය වූයේ
මම කිව්වේ මම ඇමරිකාවට යනවා කියලා නෙවෙයි.
ඔයා හන් ජුන්-හී නම්
ඇත්ත වශයෙන්ම, අනතුරෙන් පසු සිදු වූ
දේ ගැන මම කතා කළ යුතුව තිබුණි .
ඒ වෙලාවේ ජුන්හී
මට එයාගේ හීනය ගැන කිව්වා.
සිහිනයේ ඔහු හැන් ජුන්-හී විය.
ගු යොන්-ජුන්
මට ඇත්තටම ආදරය කළ
පෙම්වතෙක් හිටියා .
ඒ සිහිනය ගැන කතා කරන එක හරි.
මින්ජු, දැන්වත්, නම් සි-හොන්ට කියන්න
අවංක වන්න
දැන් ඔයාට කියන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔයා කතා කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
මට අවංකව කියන්න.
ඔයා දැන්ම
ඒ හන් ජුන්-හී නෙවෙයි නේද?
මම නැවතත් ක්වොන් මින්-ජු බවට පත් වුණා.
ඇත්තෙන්ම ඒ හන් ජුන්-හී.
රෝහලේ අවදි වූ දා සිට
මගේ නම හැන් ජුන්-හී කියලා මම ඔයාට කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා.
නමුත් අවදි වීමට පෙර ඇයි?
මම කතා කරන්නේ මින්ජු කියපු දේ ගැන.
ආ, ඒක, ඒක?
ම්ම්, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
අහ්, ඒක ක්වොන් මින්-ජුගේ ඇඟට ඇතුළු වුණාම
මගේ මතකයයි ක්වොන් මින්-ජුගේ මතකයයි
එකකට ඒකාබද්ධ වෙලා.
ආහ්, ඉතින් ස්වාභාවිකවම මම ඒක කිව්වේ ඒක මගේ මතකය කියලා උපකල්පනය කරලා
.
හහ්
ඔබේ පිටුපස බලන්න.
ඒ කාලේ ඡායාරූප මැදිරියේදී
මම ඔයා ලියනවා දැක්කා.
මම යමක් ගැන වැරදියට තේරුම් අරන්ද කියලා මට හිතුනා.
ඔයා මට දුන්න
ටේප් එකේ ලියල තිබුණු දේත් මම දැක්කා .
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වූ අකුරු වර්ගය
ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා ඇත්තටම හන් ජුන්-හී නම්
ෆොන්ට් එකත් එකම වෙන්න ඕනේ, ඔයා දන්නවනේ.
මින්ජු,
සිහියොන් ද එය දුටුවේය.
දැන්වත් ඇත්ත කියන්න.
ඔබට දැන් පවා එය පැවසිය හැකිය.
සි-හියොන්ට කියන්න ඔයා ක්වොන් මින්-ජු කියලා , හරිද?
ඔයා හන් ජුන්-හී නෙවෙයි.
මම ඒ වෙලාවේ මගේ කාමරයෙන් එළියට එනකොට
එතැන් සිට, ඔබ
හන් ජුන්-හී නොව, ක්වොන් මින්-ජු විය.
එදා ඉඳන් මොකක්දෝ අවුලක් දැනුනා.
ඇයි ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි?
යමක් පවසන්න.
ඇයි ඔයා හන් ජුන්-හී වගේ රඟපාන්නේ?!
ක්වොන් මින්-ජු,
කරුණාකරලා ඉක්මනින් සි-හියොන්ට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබට පහර දුන් වැරදිකරු
ඕ චාන්-හීගේ ශරීරයට ඇතුළු වූ
තරුණයා
ඒ වගේම ඕ චෑන්-යොං
අනාගතයේදී කරන්නේ කුමක්ද?
ඉක්මනින් සිහෙයොන්ට කියන්න.
ආහ්, නවත්තන්න!
ආහ්, නවත්තන්න.
නවත්වන්න
මම…
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වොත්
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
මම නම්
හැන් ජුන්-හී අතුරුදහන් වූ අතර
මම එහෙම කිව්වොත් මට කවදාවත් ඔයා ළඟට ආපහු එන්න
බැරි වෙයි ...
තවමත්, ඔබ
මට නම්, මේ වෙනකම් වගේම...
ඔයා මට දිගටම කරුණාවන්තව ඉන්නවද?
සිනාසෙමින් සිටින්න.
මට කථා කරන්න
ඔයා මට කැමති වෙයිද?
මින්ජු
ඒකට කමක් නැහැ
මම දන්නවා ඔයා කියන්න යන දේ.
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
මින්ජු
මට මේ එක දෙයක් කියන්න.
ජුන්හී, ඒක පසුව වුණත්...
ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන්ද?
මට ආපහු එන්න බැරි නම්
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද
මට ජුන්හීව ආයෙත් මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම
දී හැන් ජුන්-හී මගේ ශරීරයට ඇතුළු වූ බව
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
ඒ ඔක්කොම ගොතපු කතාවක්.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා මං ගැන උනන්දු නැති නිසා.
මම හැන් ජුන්-හී කියන චරිතය නිර්මාණය කළා, ඒකට ඔබ කැමති වෙන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා ඒක රංගනයක් කියලා
නැත
නෑ මින්ජු.
ආහ්, මින්ජු
ආහ්, මොකක්ද අවුල?
2023 සිට
ජවසම්පන්න සහ ආකර්ශනීය හැන් ජුන්-හී
එහෙම හන් ජුන්-හී කෙනෙක්
ගු යොන්-ජුන්, මට මරණය දක්වා අමතක කළ නොහැකි
පෙම්වතා
ඒ ඔක්කොම
මම හදපු කතාවක්.
ඉතින්, ඔබ මැරුණත්
මම මැරුණත්
මට ආයේ කවදාවත් හන් ජුන්-හීව මුණගැහෙන්න බෑ .
ඔයා ඇත්තටම... හන් ජුන්-හී...
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒක හදලා කියලද?
උහ්, උහ්
එහෙනම් ආයේ කවදාවත්...
ඉතින් ඔයාට ජුන්හීව මුණගැහෙන්න බැරිද?
හරි හරී
මොකද ඒ ඔක්කොම මුල ඉඳන්ම බොරුවක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥